----------
 Задание:
----------
 Требуется написать программу для создания тестового текстового файла заданного размера,
 где каждая строка имеет вид Number. String
 Результатом работы должен быть текстовый файл следующего вида:
 Например:
 123. Mango
 50915. Something some something
 5. Apple
 55. Cherry cool
 1. Banana is yellow
 Обе части могут в пределах файла повторяться.
 Должно быть какое-то количество строк с одинаковой частью String.
 Важный момент, файл может быть очень большой.
 Для тестирования будет использоваться размер ~100Gb.
 При оценке выполненного задания мы будем в первую очередь смотреть на результат
 (корректность генерации и время работы), во вторую на то, как кандидат пишет код.

-------------
 Примечание:
-------------
 Здесь стоит отметить, что большое количество коментариев в коде(почти каждая строка)
 было добавлено специально и не должно рассматриваться как минус.